1996 год
Эй, хотите танцевать?
А если я присоединюсь
- Это так секси!
- Да, чудо!
Еще как секси!
Такое стоит взять
Он легкий, как перышко, дамы.
Прикинь, прикинь, давай -
вот так. Приятно, да?
Так.
Идем за мной! Идем прямо к кассе!
Я все уже понял.
Вы любите курнуть, да?
Так, курните и купите себе телек.
"Филипс" - так себе, вставляет,
но не очень "Самсунг" - не свежак.
"Магнавокс" - бам!
Любовь и другие лекарства
Крышу сносит!
Если нужен кроха, есть этот. Крошечка.
О, нет, это чудо. И с крышечкой.
- Привет, Джоан! Чем занята?
- Я не знаю. А чем ты?
Я живу!
- Ты такая бяка.
- Ребята? Кристи?
Эй.
Вот, моя визитка.
Моя визитка. Моя визитка, вот.
Так, Джоан. Так, Джоан.
Так, Джоан. Смелее! Так, Джоан.
Прости, Джоан.
Да, сожми сосок! Сожми сосок!
Вау! Что ты делаешь
Ощути.
Нельзя здесь
Джерри может войти.
Поглядит.
И почему ты такой секси?
О, Боже.
Гарантирую, восемьдесят ватт -
отлично для гостиной.
Простите.
- Алло?
- О, Боже. Еще.
- Ладно.
- Что за...?
Ты - мерзкий ублюдок!
Чертов сукин сын!
Кристи, что на тебя нашло?
- Как я смогу тебе верить
- Джерри, я не знаю. Прости.
Нет, я--
Знаете, у "Фуджитсу" такой же
на сорок баксов дешевле.
- Правда?
- Да, только здесь их нет.
Но я достать могу.
У вас это кровь
Я поверить не могу!
- Да.
- Ладно.
Дайте номер, я достану.
- А ваше имя?
- Эмбер.
- Вы прекрасны.
- Заткнись и молчи, Кристи!
Ты!
Не смей сюда возвращаться!
Ты должен мне комиссию с 54
тысяч долларов за второсортный,
старый, "серый" и убогий
дорогущий товар, сукин ты сын!
- Я тебя убью, гаденыш!
- Вышли почтой!
- Кристи знает адрес!
- Вон!
Эмбер! Четыре-три-четыре-
шесть-шесть-ноль-три!
Почему ты не сказала папе,
как в Чикаго выглядят больницы?
Пациент поступил с гриппом,
тошнотой, ишемией - он был в шоке.
Вы сделали О.А.К.?
Прости, наших методик еще
не было, когда ты учился медицине.
Я просидел в пещере эти тридцать лет.
Сколько трансдермальных
интубаций ты сделал сам?
Милая, я учу медицине.
Я давно не пачкал рук.
Эти пациенты...
Неужели они могут нравиться?
- Тебе нет места в этом разговоре.
- Прости.
- Я исцелил больше пациентов, чем ты.
- О, можно вылить это на тебя?
Что плохого в деньгах?
Видит Бог, врачи давно не богатеют.
В этом он прав!
Не помогай ему
свою лень оправдывать
О, я свою лень уже оправдал,
сделав тридцать пять
миллионов долларов на первом ППП.
Джейми, помоги!
- Дурням везет!
- И он остался дурнем.
Этот дурень заберет у вас акции.
Профессия рухнула,
когда пустили женщин.
- Я вас обоих убью!
- Да, я сама вас убью,
- если вы не сядете за стол!
- И нам останутся все акции.
Точно.
Джейми!
Конечно, видел! Кому нужен
фильм о тонущем корабле?
- Да ладно, все.
- За продажу компании Джоша!
- Как бы там ни было!
- Да!
Удачи медицинским программам!
- И за уход из медшколы!
- Лучше бы отдал часть денег бедным.
- Ни за что!
- Джейми, а чем ты занимаешься?
О, Джейми продает
хай-энд стереоприставки.
Не продает.
- О чем ты?
- Ну, скажем так,
Джейми поцапался с менеджером.
- Я думала, ты в недвижимости.
- Я ищу новые возможности.
Мы живем во время величайшего
обогащения в новейшей истории,
а мой брат все бросил.
Джош предлагал мне
фармацевтикой заняться.
- Фармацевтикой?
- Продажа лекарств.
Ну, медицина должна помогать людям.
Помните Тимми?
Моего соседа из Брауна?
Он вице в "Пфайзере".
Я сказал Джейми:
"Джейми, отсоси мне,
а я устрою интервью".
- Джош, извинись
- Извинись
Я отказался, мам.
Зачем тебе фармацевтика?
Зачем тебе эта фармацевтика?!
Затем, что эта работа
в Америке приносит
больше сотни штук в год, вот зачем!
Нет, эти парни приходят к нам
в офис с сумками и образцами,
- как какие-то коммивояжеры!
- Я знаю.
Они коммивояжеры - только
делают продаж
на восемьдесят семь
миллиардов в год!
Да, и превращают сложные
решения в импульсивные покупки!
Я не буду продавать пациентам.
Пациенты смотрят
рекламу по ТВ и требуют
себе такие лекарства от врачей,
- а вы поставляете.
- Ты распаляешься.
Ты орешь на меня на пустом месте!
Если вы, варвары, не умолкнете,
и не прекратите, никто
не получит шоколадный торт!
- Да, мам.
- Ладно.
ЭМБЕР
О, Джейми, если бы платили
за трах, ты был бы богаче меня.
Я позвоню в "Пфайзер" утром.
Приветствуем всех
участников тренинга
тысяча девятьсот
девяносто седьмого года!
ПФАЙЗЕР
Это не таблетка, а десятки миллионов
долларов на исследования.
Это тысячи часов труда.
Это, дамы и господа, программа.
Курс обучения длится шесть недель.
Каждый из вас выйдет отсюда
квалифицированным профессионалом.
А это на тридцать три
процента меньше звонков.
А это на тридцать три процента
меньше звонков от вопящих-- Черт!
Ваша работа - борьба с болезнью!
Здрасти, доктор. Черт!
Черт!
Назначение без предписания
еще не одобрено Управлением.
Вы можете повысить продажи,
намекнув покупателю.
Привет, доктор, знаете, назначение
"Зитромакса"--? "Зитромакса"
Бонжур, доктор! Назначение
"Зитромакса"-- "Зитромакса".
"Золофт" - лекарство, одобренное
лишь для лечения депрессии.
Но можно лечить -
алкоголизм, булимия,
ПМС, курение,
социальные расстройства.
Есть вопросы?
"Золофт" стал причиной
суицидального
мышления у тинэйджеров.
- Не доказано.
- Отнюдь - сокрыто.
Вам надо открыть всем эту технологию.
Улучшить мир - вот наше дело.
Мединдустрия сегодня
стоит два триллиона в год.
Десять ведущих фармкомпаний
получают больше,
чем все остальные четыреста
девяносто из списка лучших.
- Что "Фельден" за препарат?
- Нестероидные....
Нестероидные
противовоспалительные.
.Улучшить мир - вот наше дело.
"Липитор" в Палм Бич!
"Ксанакс", Новая Англия!
Куда ты, Джейми-Бэмби?
"Золофт" и "Зитромакс",
долина реки Огайо.
Приветствую в "Пфайзер"!
О чем ты думаешь
О деньгах.
Уясни!
Мы не ходим по домам и не продаем
печенье, как девочки-скауты.
Ты не чертова продавщица
"Эйвон". Понимаешь, о чем я?
Ты должен продавать
У тебя будет квота.
И в главном офисе ведут учет этих квот.
И пустых звонков,
и посещений, и рецептов.
- И часто ли ты мастурбируешь
- Какая квота на мастурбацию?
Мастурбируй сколько хочешь, умник,
- если будешь делать деньги.
- Ясно.
Так, запоминай: вход нам разрешен,
но это не значит, что мы не можем
проводить дока до дверей.
Ясно?
Он подъехал. Давай.
- Ладно.
- "Пфайзер" делает жизнь лучше!
- Помню.
- С "Пфайзер" пациент счастлив,
- И он несет нам деньги!
- Ясно.
- Стой! Ручки! Ручки!
- О, ручки!
Начинай с ручек!
Подарки взаимовыгодны!
Доктор! Эй, доктор! Джейми
Рэндалл. "Пфайзер". Как жизнь
- Нет, спасибо.
- Здесь влажно, а я не хочу,
чтобы вы
ослабили иммунную систему.
Давайте обсудим "Зитромакс", ладно?
- Что из "нет, спасибо" вам не понятно?
- Хотите ручку?
- Нет, спасибо.
- Ясно.
А это на тридцать три
процента меньше звонков вам.
- Все, прошу, стоп, все.
- Я хочу рассказать о "Зитромаксе".
Нет, мы выписываем
антибиотики всем,
как только они чихают
и они не убивают вирусы.
- Как вас зовут?
- Голдштейн.
- Мы так делаем, но "Зит..."
- Нет, это вы делаете,
создаете классы
резистентных микробов!
И это на пользу бизнесу, ведь вы
будете делать новые антибиотики
- и разрушать иммунную систему!
- Нет.
- Спасибо!
- Вы, вы --
Модели. Королевы красоты.
Принцессы -наездницы. Черт.
Не слышал?
Уже берут стриптизерш.
Я слышал.
Эй, Лиза!
- Она не Лиза.
- Я знаю. Знаю.
Но если я буду говорить: "Эй, Лиза!",
то как-нибудь она подойдет и скажет:
"Знаешь, меня зовут
не Лиза, а Дженнифер",
и я извинюсь и скажу:
"Я думал, ты Лиза,
и злишься, что я не звоню".
И тогда Дженнифер,
или как там ее, решит,
что моя бывшая похожа
на нее. И я бросил ее.
У нее возникнет желание
завоевать меня, и она - моя!
Черт!
По этикету мы ходим по одному.
Плюй на этикет!
Соперники тебе не друзья. Итак, Найт.
- Ты куда это?
- О, прости.
Найт - это тот, кто тебе нужен.
Лидер крупнейшей группы.
Куча нервных студентов сидят
на "Прозаке", а сядут на "Золофт".
- Ты всегда с пончиками?
- Наша торговля как свидание.
Приглашай на ужин и притворяйся,
что от них ничего не нужно.
- Не угостишь - не уложишь
- Точно!
Гэйл, приветик! Как настроение?
Больные трогали.
Когда я прошу второй анализ,
это не случайно!
Невероятно!
Это он. В другой раз.
Если не примут за пять минут, уходим.
Лишь лузеры ждут.
- А вот и он!
- Эй!
Привет, красотка. Как дела?
Иди-ка сюда, Трей.
Два билета на "Богему"
на девятнадцатое.
Ненавижу. Можешь пойти
со мной вместо мужа?
Трей Хэнниган. Продавец "Прозак",
в десятке лучших. Дьявол.
Он звонит Уотсону.
Можешь зайти.
Из-за него мы не делаем
квоту по "Золофту".
- Он идет туда?
- Вот гад!
Если покажем прирост на 5 процентов
в месяц, отправимся в страну грез.
- В страну грез?
- Чикаго.
Цивилизация. Культура.
И, немаловажно, моя жена и дети.
Лучшие и почти лучшие едут в Чикаго.
Но я уже чую,
что ты и твое обаяние
станут билетом в высшую лигу.
- Доброе утро.
- Доктор принимает только тех,
кто принес ланч.
Вот список возможных дат -
первая через пять недель
- Класс!
- Список нужных блюд -
- не суши, не салаты.
- Не салаты.
Оставьте образцы мне.
- Привет.
- Пять недель
Я вам понравлюсь
- Прошу прощения?
- Рано или поздно, я нравлюсь
Знаете, почему?
Потому что я делаю
все ради этого. Я очень гибкий.
- А ваше имя?
- Гэйл. Пять недель
О, Гэйл, так нечестно!
Я обнажаю вам душу.
Показал свою ранимость,
а вы закрываетесь от меня!
- Это честно? Это не честно.
- Не лезь сюда.
Вы ангелы милосердия!
Как врачи могут работать
Так, чего ты хочешь
Я хочу расставить
образцы на видном месте,
иначе вы выбросите их, когда я уйду.
Гэйл. Не суши, не салаты.
ЗОЛОФТ
- Кто вас пустил?
- Доктор Найт!
Вы знаете, что назначение
"Зитромакса" снижает риск--
Синди, займитесь
А ручку? Хотите?
ПРОЗАК 20
- Все, милый принц, пора!
- Ладно.
- Длинная ручка.
- Хотите ручку?
- Спасибо.
- Красная.
- Пока!
Я кое-что принес.
О, стоп, сейчас....
Есть еще один - для вас!
ТРОЯН
Кстати, эти ручки - у них
очень тонкие стержни,
и когда я слишком нажимаю....
Привет, красотка.
Джейми, красивые!
Эй, Лиза!
Это, может, работало
прежде, но давай прямо.
Я пришла сюда ради одного - докторов.
Видеть докторов, общаться
с докторами, крутить с докторами.
И когда увидишь меня снова,
даже не пытайся.
Без шансов.
Я хочу в Чикаго, Рэндалл. А сейчас
ты не помогаешь
Ты на двадцать
процентов ниже квоты по "Зи".
И на сорок пять - ниже
квоты по "Золофту"!
Хочешь, чтобы я отстал, панк?
Вот решение.
У него дети пьют "Прозак",
у него псы пьют "Прозак".
Он горы подсадил бы,
будь у них деньги.
И, кстати, если нужен доктор,
что введет "Золофт" -
- это тот, кто стоит с ним.
- Найт?
Найт. Дружок Хэннигана.
Но клянусь, если он начнет,
остальные за ним.
И - Город Ветров, мы идем!
- Доктор Найт.
- О, я тороплюсь
- Тысяча долларов.
- Простите?
- Чек на тысячу долларов.
- За что?
За проведение практики.
Я стану тенью, изучу вашу
практику и пойму нужды докторов.
- Подкупаете?
- Нет, доктор.
Это особая программа
"Пфайзер". Я - ваша тень
- Это шутка?
- Если тысяча долларов - шутка.
Это на тридцать три процента
меньше звонков от вопящих--
Я выписал бы
гораздо больше рецептов,
если бы был платным консультантом.
Знаете, об этом можно поговорить
Они тратят пять миллиардов
в год на маркетинг, так?
Вместо билета в Канкун
и места на какой-то
тупой, тухлой, гнилой конференции,
пусть дадут мне деньги в руки.
- Доктор Найт, миссис Патни!
- Простите.
Ее дочь поет,
и она просит антибиотики.
- Конечно.
- Все, спасибо.
- Привет.
- Не может быть Джэнис? Джэнис?
В двадцать шесть
таблетки от Паркинсона?
- Бет заполняла.
- Привет.
Так, если пациент спросит,
ты - интерн, идет?
Да. Можно писать
- Можно, конечно.
- Идет.
Так. Я - доктор Найт.
- Мэгги Мердок.
- Привет.
В вашей карте стоит
"вроде как срочно".
Да.
Мою квартиру вскрыли вчера
и унесли все мои лекарства.
Но симптомов почти нет,
так что "вроде как" срочно.
Э, я знаю Трея Хэннигана.
Он просил "втиснуть" меня, и....
- Да, Трей - молодец.
- О, не сказала бы.
Так, монотерапия?
Да. "Синемет-Цэ-эР", пятьдесят
миллиграмм два раза в день,
плюс "Домперидон" от тошноты -
десять миллиграмм три раза в день
"Артан" от дрожи, два миллиграмма -
по таблетке три раза в день
И "Прозак", чтобы я не кисла из-за
дегенеративных
нарушений в двадцать шесть
Сорок миллиграмм по утрам.
У "Золофта" меньше побочки.
Простите, кто вы?
Джейми Рэндалл.
Привет.
Интерн.
Так, ранний Паркинсон?
Это очень редко.
Сперва думали, что это тремор,
потом - болезнь Вильсона,
потом - Хантингтона,
потом были анализы на
атрофию, Пи-эС-Пи, сифилис.
Я была рада
отрицательному результату.
Не хотела ощутить себя
средневековой шлюхой.
Потом искали в мозгу опухоль -
было очень страшно.
И еще - шесть месяцев
поисков дистонии,
но нет - это оказался
старый добрый Паркинсон.
У вас нет невролога?
Мы порвали.
Есть страховка?
Есть ли страховка?
Ясно. Ну, конечно. Почему нет?
- Класс!
- Вас что-то еще беспокоит?
Нет.
Вообще-то, да.
Есть странный прыщ на груди.
И я, я не знаю,
стараюсь не думать об этом.
- Ну, покажите.
- Да.
Вот. Вы видите?
- Укусил паук.
- Да?
Да. Паучий укус.
Класс!
- Ладно. Прошу.
- Спасибо, доктор Найт.
Конечно.
Пожалуйста.
- Ты - фармагент!
- Погоди--
И ты смотрел на меня голую!
Извращенец!
Стой! Стой! Стой! Больно!
- Пряжка попала в глаз и теперь..
- Я не верю!
- Я ранен.
- О, Господи!
- Кто сказал, что я агент?
- Э, прости, а это что?!
Не думаю, что ты едешь в аэропорт!
Просто извинись. Извинись.
Я хочу услышать от кого-то из
медицинского сообщества извинения!
Ладно. Ладно. Я извинюсь
Я извинюсь от имени спесивых,
безликих, тупых ослов-докторишек,
которые лечили тебя как
неличность и пялились на грудь
А как твое имя?
Отлично. Смотришь в глаза.
Вызывает доверие.
Ты выполнишь квоты.
Давай я угощу тебя кофе.
Вау! Это что еще?
Пошел к чертям! Вот, что это.
Нет, стой-стой! Одну секунду!
Я могу лучше извиниться!
Ну, я хочу знать
Те же колготки,
что я ношу каждый день
А ты совсем спятил!
Ладно, а под ними?
- Негодяй!
- Мне нужен номер
вчерашней пациентки.
Мердок или вроде того.
- Нужен номер Мэгги Мердок?
- Да.
Она назвала штук шесть неврологов,
а "Пфайзер" выпускает
новый препарат, и я хочу
выйти на них, хочу сделать деньги,
мисс Не Ваше Дело.
- Мы не должны давать номера.
- Что?!
Ты дала мне свой номер, детка.
А друзья знают, какая ты?
- Джейми.
- Если бы они знали, какая ты, то--
Обещаю надеть стетоскоп,
когда будем играть в медсестру.
546-2312.
Все, мне пора. Спасибо.
Откуда ты?
Я так вляпался!
- Фарра меня выгнала!
- Неужели?
Ты представляешь
Думаю, у нее уже кто-то есть,
клянусь Богом!
- За что она тебя?
- Не знаю.
- Боже.
- Сказала, я подсел на интернет-порно!
- А ты?
- Конечно, да!
Черт, я как все!
О, Боже. О, Боже.
Нечем дышать
У меня паника!
- Братишка, я...
- У тебя есть "Ативан"?
- У нас "Ксанакс".
- Пусть "Ксанакс"!
У тебя есть образцы "Ксанакса"?
Джейми,
мне так плохо сейчас.
Ладно-ладно,
ладно, ладно, да, да..
- Давай-давай-давай.
- Но мы же не--
- Давай, давай.
- Нет! Нет!
Мы же не эти!
- Давай! Успеем!
- Джош! Сделай тише.
Нет.
Джош!
- Алло?
- Зачем вам мое фото?
Это та, с укусом?
Откуда у вас мой номер?
Что, вы звонили Найту?
- Откуда у вас мой номер?
- Взял у дежурной.
- Спите с ней?
- Что говорит?
Выпьем кофе?
- Зачем?
- Затем, что я - фармагент.
Но не урод.
Не верю.
Нет, простите, что пялился
на грудь, но она мила.
Алло?
Да.
А я думал, вы положили трубку.
А стоило?
И упустить возможность
оскорбить меня?
Вы любите оскорбления?
Сейчас, сейчас, секунду.
- Смотря от кого.
- О, мой Бог.
Это деловой звонок, да?
Вы будете висеть,
пока я не скажу да, верно?
Я отношусь к работе серьезно.
Пять часов. "Лулу" на Кларк.
Ладно. Пока.
Почему твой ответ на все - насилие?
Я ждала в пять
- Миленький.
- О, брось, забирай.
Штаны хаки? Нет, спасибо.
Как вас зовут?
- Джейми Рэндалл.
- Джейми, да, да, точно.
В чем игра?
- Игра?
- О, простите, да, в этой части
говорим откуда мы и в чем
преуспели в колледже.
У вас чудные глаза.
- Это и все?
- Я серьезно. Красивые.
Спасибо. Так, что еще?
Э, мое детство? Сколько болею?
- Вы такая язва?
- Вообще-то, я сейчас мила.
Как поживает квота?
Уже прошли аттестацию?
Это - тремор покоя?
То есть, то нет?
Не ваше дело.
Бывает из-за нервов?
Мистер Эксперт,
с чего мне нервничать
А вам интересно.
- Из-за этого нервничать
- Да, разум говорит одно,
а тело - совсем иное.
Пошли.
- Простите?
- Ты хочешь сойтись, да?
- Хочешь секса?
- Сразу?
О, да, да, да, я должна
думать, правильно ли это,
а ты скажешь, что нет ни "да",
ни "нет", есть лишь момент.
А потом я скажу, что не могу,
хотя буду сигналить, что могу,
но тебе это не надо,
ты даже не слушаешь,
ведь тут дело вовсе не
в отношениях. И даже не в сексе.
Дело в том, чтобы на час-другой
перестать быть самим собой.
И я не против, ведь и я хочу
того же самого.
Это значит, что ты не ждешь чаевых?
Быстро.
И вот ты думаешь: "Полежу
пять минут, ну, десять,
и куда я закинул пейджер?"
Я не думаю. Он под столом.
А ты думаешь:
"Как зовут этого парня?"
О, пока, Джонни.
По-моему, тебе пора.
Я не спешу.
Я прошу уйти.
Ладно.
Была рада встрече.
Я тоже был рад. Может, мы....
- Может, встретимся....
- Ага.
- Ключи кладу здесь
- Спасибо.
Пока
Что?
Погоди.
О, Господи! Что такое?
Прости, я знаю, что поздно.
- О, мой Бог!
- О, Боже!
Я ничего не вижу! Нет очков!
Джош! Отвернись
Привет. Я - Джош. Рад встрече.
Я могу назвать шесть причин
пернициозной анемии
и четыре стадии развития цирроза.
А к четвертому классу я знал,
какова вздутая кишка при пальпации.
И зачем ты ушел из медшколы?
Я не ушел, я не пошел
в колледж. Невнимательность
"Реталин" с десяти?
- С восьми.
- Ты - позер.
Но ты был умным?
Да. Блудный сын
с эС-Дэ-Вэ.
Хочешь знать правду?
Я не хотел, чтобы отец радовался.
Обычно это работает?
Что?
Вся история о непонятом
отцом, ранимом мальчишке.
Обычно,
А неплохо.
- Спасибо.
- Где-то на этом пути,
в шестом классе,
тебе улыбнулась девушка
или несколько,
Джейми оказался не так уж и плох.
Вообще-то, в пятом классе.
Почему у тебя нет парня?
Я пошла.
- Как?
- Знаешь,
дело в том, что мне нравится секс,
и мне очень нравится секс
с тобой, но....
Пусть будет просто.
- Я согласен. Мэгги.
- Да, ты похож на болвана.
Так что тебя устроит.
Но у меня в голове звучит сигнал,
что ты не так и плох.
Я болван, поверь мне.
Да.
Потому что если окажешься
не болваном, будет плохо.
Я болван, поверь Еще какой.
Привет.
Как дела?
Ничего. Ничего. Ничего
Поврежденные клетки
выделяют арахидоновую кислоту.
Тело превращает ее в простагландин,
а он действует на группы
энзимов и в итоге - боль
Позывы к рвоте? Не поможет.
Нужна где-то минута,
чтобы кислота рассосалась
и выделился морфин.
- Знаешь за что?
- Нет!
Прозак" помог миллионам преодолеть
разные расстройства,
превращая мерзкую жизнь в сносную.
Он даже помог мне
справиться с гневом.
И когда кто-то
мешает "Прозаку", я бешусь
Знаешь, что обо мне говорят?
- Что ты в десятке лучших?
- Почему так вышло?
Пошел ты!
Почему так вышло?
Я из десанта и я убью каждого,
кто мне мешает.
Вот так.
Да.
Черт!
Приложи лед поскорее.
Поболит пару дней, сделай рентген.
И не лезь к Мэгги!
Простите?
Это у вас образцы?
Да, берите.
Спасибо.
- Иду на собеседование.
- Отлично!
Я рад.
Приветик, дамы!
Никаких образцов.
Это как? Я принес вам такое!
Никаких образцов, спасибо.
- Она просто друг.
- Никаких образцов. Прости.
Так, в чем дело?
Трей был у вас, верно? Что он дал?
Никаких образцов, спасибо. Гавайи.
- Гавайи?
- Никаких образцов. Врачебный съезд.
Серфинг в Гонолулу
Ясно.
Я ухожу отсюда.
Ты же не пойдешь к ней, да?
Нет!
Мэгги.
Привет.
- Эй, что это?
- Еда.
- Для чего?
- Еды.
- Я не ем твою!
- Это моя лапша!
У тебя все лицо в лапше!
Мой Бог, ты эгоист! Ты как моя мать
Ты спишь с мамой?
- Что?
- Знаешь, что?
Она мила,
она свободна, - в твоем вкусе.
Только вот она всегда
бывает в центре внимания
и забирает себе весь шкаф,
но в остальном вы - идеальная пара.
Она круче тебя?
- А еще она не болеет.
- Э, это обычно работает?
- Что?
- Жалость
А ты болван.
Что?
Ничего.
Тут мило.
Думаю, нам пора скинуть одежду.
Стой. Мне нельзя так говорить
Не знаю.
Сперва ты несешь еду,
потом остаешься на ночь,
потом белье, потом - бритва,
и - это отношения.
- Я не хочу отношений.
- Ну, ты не можешь гарантировать, да?
Может быть, в тебе есть некая
латентная гуманность,
о которой ты сам не знаешь
Тебе могут понравиться отношения.
Слушай, я сказал, тут мило.
Я не просил твоей руки.
Да, я тоже не хотела
бы жить с больным.
Прости.
- Прости.
- Нет.
Я просто....
Я хотела - раньше и ничего....
Не вышло.
Я узнала диагноз,
а он был женат.
И он помог мне, и ничего не вышло.
Он - Трей Хэнниган, верно?
- Это - Трей Хэнниган.
- Да, ну....
Ты любишь его?
Нет, я не люблю Трея Хэннигана.
Я никогда не любила Хэннигана.
Он был....
Говорил, что любит меня.
Это было моей проблемой.
- Может, мы, ну...?
- Да.
- Да? Ладно.
- Пожалуйста.
- Ладно.
Ты заслужил благодарность за еду.
Да?
Да, точно.
- Знаешь, что?
- Что?
Что?
Надо отлить
- Жди. Я сейчас.
- Ладно.
- Дай мне секунду, идет?
- Идет.
Давай, давай, давай.
- Мне продолжать
- Такого не бывало.
- Я в курсе.
- Я серьезно. Правда.
Нет-нет-нет.
Не переживай. Это я, я - горе.
Это помогает.
Знаешь Почему бы
не сказать о твоих парнях,
у которых не вставал,
ведь тогда и правда....
Успокойся.
Дай мне минуту.
- Не переживай так.
- А я переживаю!
Боже, ты можешь... Ну, ты,
ты, ты, ну будь со мной добрее!
Прошу.
О, ты лживый мешок дерьма!
В тебе есть латентная гуманность
- Ты знаешь, что происходит?
- Я просто хочу секса!
Ну, твое тело говорит обратное.
И что же это означает?
Давай, садись
- Я не хочу.
- Давай, садись-садись-садись Давай.
Ладно. Поговори.
Не хочу говорить
Что же еще? Ты убрал секс со стола.
Брось, брось, как прошел день
Мой день
И я вбежал к себе в комнату и
подтер "Ди", будто бы это - "Би".
Сделал ювелирно. Совсем незаметно.
Я пошел к нему и вручил ему лист.
А он так смотрит.
А я ему "Что?"
И тут из-за спины он
достает копию, которую
прислали из школы.
Да.
Гений.
- Смотри-ка, ты честолюбив.
- Нет.
Да, точно!
О, Боже, я сказала о романе
с Треем Хэнниганом, и у тебя не встал.
О, мне плевать на Трея Хэннигана!
- Ты просто хочешь его побить
- Вот чушь
Знаешь, это так старо.
Мужчинам важен результат,
но их орган не работает,
если они боятся за результат.
Ты у нас эксперт.
Ладно, раз я эксперт, зачем твоя
компания тратит миллиарды
на таблетку, от которой встанет?
- О, ну да!
- Правда, я читала.
- "Пфайзер" делает таблетку.
- Где ты прочла?
Спроси. Я не знаю, где прочла.
Я фанатка. Я читаю все, да.
- Таблетка?
- Не знаю,
но трудно поверить, а?
Трудно поверить
Это будет огромно.
Когда я думаю о размерах проблемы.
- И что она все растет.
- Правда?
- Я просто, я не представляю!
- Знаешь, что?
Найти решение самой трудной....
- "Пфайзер", наверно, ужасно горд!
- Пора тебя остановить
- Хватит! Брось
- Не щекочи! Хватит! Хватит!
Не щекочи! Нет!
Не щекочи меня из-за
отсутствия чувства юмора!
Невероятно.
Привет.
- Говори.
- Все, хватит.
Кто все эти старики?
Я просто с ними работаю.
Как красиво.
Как будто фотография.
Когда ты это рисовала?
Когда могла держать кисть
Вот твой завтрак.
- Спасибо.
- Да, ну....
Я позвоню.
- Нет.
- Позвоню.
Я не шучу.
Я не могу так.
Правда.
Ну, ладно.
Пока.
Проблема, что ты не давишь
Ты должен говорить, что им надо.
Нет - это сигнал! Твой выход!
- У меня есть результат.
- По "Зитромаксу" - тоже мне!
Мы не уедем
в Чикаго на "Зитромаксе".
Депрессия, Рэндалл,
депрессия каждый день
Тебе нужен "Золофт".
Ты должен взять "Золофт"!
- "Золофт", "Золофт".
- Вот тебе совет.
Хватит быть сучкой!
О, стой, я не так сказал?
- Временно расстались
- У меня такие чувства.
- Чертова пепперони.
- Скажу иначе.
Я знаю, что тебе
уже хватит быть сучкой!
Я слышал, мы выпустим секс-пилюлю.
- О чем это ты?
- Это так?
- Где слышал?
- Говорят.
Силденафила цитрат.
Фосфодиэстераза
ингибитор. Нашли во время проверки
лекарств от давления.
У парней стояк был все время!
Где ты услышал?
- Как назвали?
- "Виагра".
- Я хочу.
- Ее все хотят.
Я могу ее всю продать
Посмотри, у меня "Тамс"
еще есть в бардачке?
- Брюс!
- "Тамс" дай, парень
Брюс.
Я хочу эту квоту.
- С чего давать тебе?
- Кто продаст такое лучше меня?
Десять лет, Джейми.
Десять мучительных лет брака.
Потерянное время!
О, мой Бог.
Я даже не знаю, как клеить женщин!
- Что ты делаешь
- Зэ-Тэ-Пэ.
- Затяжной Тошнотный Синдром?
- Заявление о Твоих Преимуществах.
Кто ты, зачем ты, и что ты можешь
им дать Будь собой.
- Выдохни.
- Спасибо большое.
Смотри, кто пришел!
Это твой шанс.
Дави! Покажи себя.
Покажи!
- "Пфайзер", как рука?
- Привет.
Как лицо?
Рэндалл, ты знаешь Стэна Найта?
Стэн, этот милый юноша из "Пфайзер".
- Да, мы знакомы.
- Да. Как дела?
Отлично! Анализ
"Золофта" - в четыре раза
меньше побочки, чем от "Прозака".
- Все путем.
- Продашь ему.
- Он ведется на девочек.
- Можешь помочь
Стэн - самый уважаемый
диагност в городе,
- но его страсть - девочки.
- Да, а ты у нас - сводник.
Так, ты развел Мэгги Мердок?
Точно. Да.
О, Боже, сиськи невероятные!
- Так нечестно!
- Хватит.
Нет-нет-нет. Таких почти
не бывает у обреченных.
О чем это вы? Уже
не умирают от Паркинсона.
- Ну, какая это жизнь, а?
- О чем вы?
"Интерферон", "Леводопа".
Прогресс в большинстве случаев.
Ты, Доктор Фармагент, ты ни черта
не знаешь Она - больная!
- Ты так жене и сказал?
- Это не твое дело! Мэгги многое нужно.
И я не думаю, что такой
сопляк на это готов!
- О, а женатик - да.
- Хочешь, чтобы я ударил?
Тебя задело.
О, потише, друг! Все, все, все.
"Интер-чертов-ферон", правда?
- Знаешь, что?
- Эй.
Тише, тише.
- Я еду домой.
- Нет, не надо.
- Нет-нет-нет. Я еду домой.
- Рад. Привет жене.
Я слежу за тобой, приятель
Выбесил.
Он правда, правда тебя ударил, да?
Да, ударил. И я боялся, что повторит.
- Наверно, надо поднять дозу.
- Или сменить препарат
на более эффективный
для контроля агрессии.
На "Золофте" на тринадцать процентов
меньше вспышек
гнева в группе взрослых.
И я думаю-- Повернитесь налево.
Налево, скорей. Налево.
Видите? Я знаю обеих. Какая нравится?
Он - суперзвезда. Уверенность в себе.
Эй, хотите уехать отсюда и попотеть
Ладно.
Спасибо.
Мы едем?
- Ты цел, друг?
- Нет.
Что делаешь Звонишь ей?
Эй, она тебе сосала?
Фарра смотрит на мой,
как на Око Саурона!
Алло?
- Ты звонила?
- Я не звонила.
Я думал, да.
И что бы я сказала, если бы звонила?
Что хочешь видеть
Ну, может и так, только я не звонила.
- Хочешь увидеть
- Я кладу трубку.
Стой-стой-стой-стой-стой!
Почему?
Мне нравится твой голос.
- Пока, Рэндалл.
- Мэгги!
Тебе нравится слышать ее голос?
Молчи.
У тебя мозг пробит?
На тебя напал Добрый Мишка?
Похитили пришельцы?
Ты их ненавидишь
Зачем иначе ты стольких кинул?
Пора тебе принять дозу.
Она послала!
Поэтому ты хочешь ее!
Такое случилось
впервые в истории, да?
Прости. Мне стало
интересно. Ты же богат?
Почему ты спишь у меня в доме?
Ты же мой братик.
Вот.
Для тех, кто
не повзрослел, - пей шесть
Порядок.
- Все хорошо?
- Можно платить чеком?
Сэм, вспомните, я сказала,
в аптеках только наличные.
- Мэгги! Мэгги.
- Но....
Слушайте, садитесь,
по дороге все решим, да?
- Мэгги! Давай поговорим.
- О, я не могу сейчас.
- Мы едем в Канаду.
- В Канаду?
Эти люди не могут
купить лекарства здесь
- Мэгги, он будет делать остановки?
- Софи, вспомните,
- в автобусе есть туалет.
- Ясно.
- Ладно, поехали!
- Когда назад?
Никогда.
- Завтра ночью. Поздно.
- Когда?
Забудь об этом, ладно?
Прошу. Я умоляю.
Возьмите ручку. Я пришлю
вам буклет и полное описание.
Который час, кстати?
Ладно, мне пора,
Джордж, но я позвоню!
Узнайте, как распорядиться
большой суммой денег
с любовью, ведь правда в том,
что у вас высокие идеи,
и что вы весьма
благородная личность,
и тогда ваш разум будет нацелен
на финансовое процветание.
Вы все вещи собрали, да? Ладно, все.
- Ну, теперь поезжайте домой.
- Спасибо, милая.
- Пока.
- Пока, Мэгги!
Привет.
Когда уйдешь, я разозлюсь
И буду гадить и говорить
гадости о тебе друзьям.
- Идет.
- И ты не переедешь,
не узнаешь моих друзей
и не представишь меня родителям.
- Что есть, то есть, что бы ни было.
- Это все?
- Ты ждал всю ночь
- Да.
О, Боже.
Почему я уже злюсь
О, Джейми.
Это Брюси. Надо встретиться.
Я привез целую тачку любви.
Тебе это понравится.
Джейми, Джейми, Джейми.
Звони, звони, звони.
Ты же любишь, любишь, любишь--
Джейми, это Брюс.
Где же ты?
Кто ты?
ВИАГРА
Пусть игра начнется!
Вот так вот!
Парни с диабетом,
парни с раком простаты,
парни с ранениями члена!
Парни с половой вялостью,
парни с любой из форм импотенции
и сексуальной дисфункции!
Те, кто без эрекции много лет!
Минимум побочки,
длительный эффект. Это не пилюля.
Это революция! Вопросы?
- Да. Где образцы?
- Вот тут, детка. Вот тут.
- Я возьму один образец!
- Один? Вам точно нужен один?
Не хотите два?
Боб Дойл говорит,
что его реклама "Виагры"
не помешает его жене
стать Президентом.
Еще он говорит, что реклама
"Виагры" не помешает ему
"уложить" Хэзер Локлир.
"Виагра"! Это мой брат!
- Да.
- Боже.
"Виагра" - таблетка, ставшая
золотой
жилой для ее производителя -
гиганта "Пфайзер".
Джейми! Джейми! Эй!
- Тед Голдштейн, ЛОР.
- О, Тед, привет, как жизнь
О, идет. Э, у меня есть друг,
он рентгенолог.
У него есть одна проблемка.
И я думал, может....
Не надо слов.
Ты - чудо!
"Виагра" - первое в мире
средство от импотенции.
Она проста, эффективна,
и пользуется явным спросом!
Давай образцы!
Онкологи выписывают,
психиатры выписывают,
гастроэнтерологи выписывают,
педиатры выписывают для себя!
Даже если аптеки будут работать
круглые сутки, все равно будет спрос.
Тысяча двести рецептов в месяц!
Это больше моей годовой квоты!
- Тебе плевать
- На сотни стариков с членом?
- Да.
- Почему ты такая?
Мужчины повсюду
страдают от стыда и....
И....
И досады.
О, ты моя таблеточка.
О, ради Бога!
Нет! Это, по-твоему, нормально?
Что ты.... Я не хочу
это видеть Нет!
Что ты там делаешь!
Нет-нет-нет-нет-нет!
- Слишком много информации!
- Мне нужно.
Будешь снимать
Будут "крупные планы"?
Кто держит?
Эй.
Проснись
Снова?
О, Мэгги!
О, брось
Брось, я художник. Это работа.
О, Боже.
Поговори.
Ты странная, Мэгги.
Да, ну....
Приветик.
Это Джейми Рэндалл, да.
Я говорю из постели,
трахал свою подружку.
- И я тут....
- Без этого слова.
Что? Ты "трахать" говоришь
Нет, не "трахать". "Подружка".
Но ты и есть
Я?
Да, ты.
Наверно, да.
Боже.
Нет, мам. Нет. Это не афродизиак.
Сосудорасширяющее.
Сосудорасширяющее. Нет, ма.
Нет, я.... Нет, я....
Да, я уже продал две тысячи
рецептов в этом месяце.
Это много денег. Знаю.
Ладно, я уже не могу, нужен Мэгги.
Все, пока.
Ты же говорил, тысяча двести?
Ну, да.
Так почему ты
сказал "две тысячи"?
Правда?
Ты так шутишь
Я не знаю - звучит лучше.
Ты лжешь маме просто так?
Нет, она не знает.
Ты лжешь мне точно так же?
- Нет!
- Так почему ты лжешь ей?
Просто она хочет,
чтоб я процветал.
Ладно, но ты и так процветаешь,
так зачем тебе это украшать
Знаешь, что?
Перезвоню ей, сейчас,
и исправлю ошибку, идет?
Ладно?
Скажи четыре хороших вещи о себе.
- Прости?
- Ты слышал.
Ладно.
Четыре хороших вещи о себе.
Я могу....
Почему мы это делаем?
Это же просто.... Я не....
Ты не можешь придумать
четыре хороших качества.
Что? Я точно могу!
Ты считаешь себя щедрым?
Считаешь милым?
- Не совсем так.
- По-твоему, ты умен?
О, Господи.
Смотри.
Ты очень
талантлив
очарователен, красив,
одарен, решителен, умен.
Правда?
Да, правда.
Я жонглер.
- А длиннее будет?
- Дольше или в дюймах?
- Почему нам принимать нельзя?
- Можно.
И у нас тоже встанет?
Есть данные о
повышении возбудимости!
- У, вот класс!
- А внутри жечь не будет?
- Нет.
- А если взять в рот?
- Мы хотим "Виагры"!
- Больше!
Мы хотим "Виагры"!
- Стэн! Сюда! Иди сюда!
- Что тут?
Дамы, дамы, это - доктор
Стэн Найт, король терапевтов!
Что тут творится? Так....
- Кейси.
Но друзья зовут Лизой.
Лиза хочет замуж за врача,
- так удачи.
- О, Боже.
- Дамы, я всех угощаю!
- Да!
Крутой пиджак.
Ты с кем-то спал?
- Да.
- Да?
Шесть раз.
А я уж испугалась
Дурашка.
Что?
Все хорошо?
Джейми, ты.... Милый?
- Милый, у тебя сердце частит.
- Знаю.
Что....?
Джейми, Джейми.
Джейми! Джейми! Тише, тише, тише.
Ответь мне.
Я....
Знаешь, что?
Дыши. Не думай ни о чем.
Ничего.
Я....
- Я люблю тебя.
- Что?
Дай мне секунду, ладно?
О, Боже, да.
- Не любишь
- Не трогай меня!
Ладно!
- Э, хочешь стакан воды? Джейми:
- Прости.
- Несу воду. Несу.
- Да, воды.
Да.
Ладно, вот. Держи. Держи.
Ладно. Ладно.
- Я люблю тебя.
- Не надо--
- Нет, я не могу молчать
- Нет.
Я люблю тебя.
Ты не понимаешь
Я никогда этого не говорил.
- Не говорил "Я люблю"?
- Нет.
Не говорил родителям?
- Не говорил этого брату?
О, Боже, ты еще хуже, чем я!
Я сказала это кошке.
- Ладно, мне уже легче.
- Правда? Ладно, вот.
Можешь обнять меня.
- Ладно.
Ладно.
Джоши!
Вот мерзость
Джейми.
Я не знал, что ты придешь
Эй, слушай.
Это не то, что ты подумал,
ну, да, вроде, но....
Ладно, остынь
О, прости, я подумал,
что мой брат мастурбирует
и смотрит на мой секс.
А я смотрел на нее!
На нее!
- На мою девушку!
- Нет!
- Прости?!
- Не на нее.
Видео увеличивает, я не думал,
что у нее грудь такая большая.
А потом вдруг ты и я прям:
что анаконда делает в кровати?
- Это извращение!
- А у отца большой?
Был, в нашем детстве,
но все кажется больше,
когда сам мал, да?
Да! Все, прости!
Мое самомнение не хочет, чтобы
у тебя был пенис больше моего, и все!
Не злись
Беги, Джош.
- Беги, Джош!
- Давай поговорим по-мужски!
- Нет, не надо!
- Ты сломаешь кассету!
Ни один нормальный человек
не усидит на этом сидении!
Это определение не о тебе, Джош.
Мне было бы гораздо удобней
в любой детской машинке!
Я уже все ноги отсидел!
- Все нормально?
- Нет!
Нет, я спросил не тебя, Джош.
- Порядок?
- Я в норме.
Ладно.
- Он ждет тебя.
- Как у тебя дела?
Класс! Как Мэгги?
Входи!
Входи-входи-входи!
Тестостерон, друг.
До Чикаго два дня. Надо готовиться.
Это же оргия, замаскированная под
врачебный съезд.
- Ты едешь, верно?
- Я не знаю.
- О, да, да. Как она?
- Отлично.
А вот я нет. Нужен отдых.
Медобеспечение убивает. Убивает!
Мне нужна куча аморальных
женщин, жаждущих меня. Жестко.
Кстати говоря....
О, ты же бог! Вы - бог, сэр.
- Ты точно не поедешь
- Ты можешь мне помочь
- Да, как же?
- Начни выписывать "Золофт"
вместо "Прозака".
Трей же мой друг.
Я знаю. Знаю.
- Ладно. "Золофт". Ладно. Почему нет?
- Круто.
- Привет.
Как прошел день
Э, чудно.
- А у тебя?
- Мой день был....
Мой день был супер.
- Я ходила в клинику.
- Правда?
За рецептом.
Ждала три часа, рядом
с парнем в вилкой в голове.
- Что?
- Да!
А потом пошла в аптеку
за лекарством. Но было закрыто,
так что нет лекарств у Мэгги.
Ты в порядке?
Я плохо выгляжу?
- Я не говорил.
- Да-да, ты не сказал,
не сказал вслух.
Спасибо, и я хочу.
Прости.
Может, тебе хватит?
Мне - нет, тебе - да.
Прости?
Скажи, Рэндалл, что именно
во мне такого желанного?
Шестьсот девок
захотят тебя на этом съезде.
- Но я не поеду на съезд.
- Почему?
Найдешь себе гибкую
экс-чирлидера из Алабамы,
которая жаждет обсудить
перспективы и техники продаж.
Или кого-то из
их администрации, кто любит печь
и гладить, пока
вы обсуждаете лекарства.
Или, знаешь, не знаю, нормальную,
у которой есть силы
и желание просто жить
- А я тебя хочу.
- Почему? Почему?..
Что ты хочешь доказать!
Хочешь показать, что ты не сволочь
Хочешь не бросить хоть что-то
в своей жалкой жизни?
Нет, ты же понимаешь,
что ты не лучший,
раз трахаешь больную, да?!
Я чуть не привела
домой одного из клиники.
Ладно.
- Вот, видишь
- Ладно.
Не забудь пейджер!
Нет, нет, нет, нет....
Поехали в Чикаго.
- Как дела?
- Идут.
Все отлично?
Я пойду пока по девичьим делам.
-Как тебя найти?
- Я звякну.
Первая стадия?
- Простите?
- У моего сына уже треть.
Это не заметно, не бойтесь
Мы через улицу.
НЕКОНВЕНЦИЯ
Пациенты теряют терпение
Если устанете от этой чуши
и захотите узнать правду.
Спасибо.
Станьте своим врачом
К черту суп! К черту шнурки!
К черту украшения!
И к черту чистить зубы!
- К черту.....
- Завязывать галстук.
- К черту попытки застегнуться.
- И к черту всю медитацию!
И кто знал, что Бог даст
нам такое умение
в самоудовлетворении!
Мой муж всегда улыбается!
Паркинсон сделал меня
чувствительной, сострадающей.
Надеюсь, мне предстоит
долгий путь Мне лучше.
И это вечная битва
в попытке сохранить
достоинство в обществе.
И чтобы преодолеть, вы
живете с тем, что имеете.
Я через улицу. Приходи.
Предложил подержать
ребенка минутку,
и тот оказался прямо на дереве!
Одна из моих подруг как-то спросила,
чем она может помочь.
А я ей: "Замени мне
мозг, больше ничего".
А она: "Мой муж
не пользуется своим".
Стоп. Стоп-стоп-стоп.
О, не важно. Простите.
Думала, пришло лечение.
Но есть и хорошее.
Вы должны понять, что вы - это вы.
Вы еще здесь И жизнь продолжается.
И жизнь прекрасна. Спасибо.
Паркинсон, да?
- О, нет. Нет.
- Нет, у жены.
У подруги.
Первая стадия.
- То хорошо, то плохо, да?
- Больше хорошо.
- А вы?
- Жена. С семьдесят третьего.
Четвертая.
Есть советы?
- Вам не нужен совет.
- Я быстро учусь
Мой совет: идите наверх,
берите вещи и уйдите.
Найдите себе здоровую.
Я люблю жену.
Но я не повторил бы это.
То, что никто
не скажет вам -
болезнь убьет все, что вы любите.
Ее тело, улыбку, разум
Рано или поздно,
она потеряет контроль
Окажется, что она
даже не может одеться.
Вот тут и начнется. Убирать дерьмо.
Маска, не лицо. Деменция.
Это не болезнь, а русская новелла.
Вы простите.
Держитесь
Ты представляешь, что есть
еще люди с Паркинсоном?
Как забавно!
Чудесные люди! Они сколько делают!
Как та женщина - она бежит марафон,
а другая ныряет!
И они злятся, они устали
быть в изоляции,
и мой-Бог, они классные!
Мне лучше. Мне много лучше.
Мне лучше, чем уже давно
- это твоя заслуга.
Ну, да, ладно, конечно,
это не тот съезд, но....
Джейми, я.... Джейми.
- Я была такой сукой с тобой.
- О, ну....
А ты даже не сбежал.
Как это возможно?
Это, все это....
Я в первый раз за всю жизнь чувствую,
что не одна.
Чё, кто-то рядом со мной.
Ты знаешь, что это значит?
О, Боже!
Я тебя люблю.
Да.
Я люблю. Люблю.
"Ропинирол" при лечении
заболевания на ранних стадиях
- Привет.
Что делаешь
Ничего.
Я хочу спать
Лечение. От Паркинсона.
- Это мой вопрос.
- Пфайзер, я практик.
Двенадцать университетов, пятнадцать
больниц, каждая фармкомпания
и чертов исследовательский институт.
Уверен, как только найдут, ты
будешь первым продавать его мне.
Но за это время ей станет хуже.
А что здесь - "Скорая помощь"?
Что ты хочешь?
Хочу, чтобы ты горевал, Стэн.
Если буду горевать о каждом
пациенте, я не протяну и дня.
- Есть новейшие терапии?
- Я не знаю.
- Составить список?
- Да. Завтра.
Пфайзер, ты хороший.
И ты удачлив. Да?
Ты точно хочешь этого?
И список врачей, и к кому обратиться.
Спасибо.
Точно.
- Видите зеленую область
- Да.
Простите.
Ты как?
"Зитромакс", ладно? Боже!
Простите, мистер Рэндалл,
карта заблокирована.
Преимущества хелирования -
все тяжелые металлы уходят.
Мы добились полой ремиссии
у пациентов с развившимся раком,
- Черт.
- Паркинсоном, волчанкой.
Эта терапия меняет людям жизнь
Он забыл "и весь мир".
Вы говорите, что мы пролетели
две тысячи миль - за свой счет,
чтобы вы сказали, что прием отложен?
На две недели?
Я хочу поговорить
с доктором Розенблюмом.
А мне не все равно? Мне плевать,
где он! Я не понимаю.
Пустите меня в больницу!
Соедините с главным врачом!
Мы подстроили расписание,
а вы говорите мне, что....
Мы ждали две недели!
Я хочу поговорить с главным
врачом. Дайте мне главного....
Эй!
- Мне надоели эти люди.
- Я хочу домой.
Ладно, так, сделаем анализ и домой.
Там куча бумажек и
этот новый протокол, поэтому--
Рэндалл, не убеждай меня! Прошу!
- Это глупость
- Я устала, мне скучно.
Мэгги. От чего скучно?
Паркинсон - не вся жизнь
У меня Паркинсон!
Почему я не могу жить,
а не становиться проектом?!
Ты знаешь, что меня ждет?
- Ты не хочешь выздо...?
- Нет.
Нет! Ты хочешь Это стало
слишком важно для тебя!
О чем ты? Ты не хочешь здоровья?
Хочу! Отчаянно! Но не выйдет. Ясно?
Новость - это не лечат!
Очевидно, тебе это нужно,
чтобы любить меня.
С ума сошла!
Забери вещи из моей квартиры.
Какого черта?!
У тебя экспресс, Рэндалл.
Чикаго, потом - менеджмент.
Потом - директор.
Ничего не выйдет, если рядом
больной.
Я делаю, что хочу.
Я знаю.
Ты хороший.
Ты даже замечательный.
Ты гораздо лучше, чем о себе думаешь
Никто не хочет быть тем, кто убегает.
- Я не убегаю.
- Не тебе решать
Поедем домой.
Можем заняться любовью.
А потом ты уйдешь
Это так глупо.
Стоп.
Это не нужно!
Прощай.
Привет! Вы звоните М. Мердок.
Если я не подхожу, то, наверное,
не хочу говорить с вами.
Это грустно.
Ты хочешь попасть
в корзину, или вокруг нее,
чтобы она злилась
Стэн! Как ты?
Да вот, твоя подруга Лиза-Кейси,
не знаю имени,
устраивает пижама-пати
у какого-то богатея сегодня.
- Пижама-пати?
- Что за "Пижама-пати"?
Там девчонки в пижамах?
Или голые?
Я думал, может, ты мог бы принести
витамин "Ви", нашего лучшего друга.
Стэн, я рад бы. Боюсь, не могу.
- Мне слегка....
- Ты что?! Да, Стэн, это я, Джейми.
Да, я точно буду. До встречи. Пока.
Эй, мы с тобой идем на пижама-пати!
Так что готовься, а я уже в пижаме.
Я тут подумал, Джейми.
Я не был на пижама-пати со школы.
О, Боже! Я вообще сюда идти не хотел.
- Это ты захотел пойти!
- И меня увидят голым?
У тебя красивое тело. Не знаю, сколько
раз повторить, что оно красивое.
Мне грустно слышать твои слова.
Смотрите, кто здесь
Прям рабочий класс - чудно.
Пошли!
Как я могу дать хорошее лечение
пятидесяти пациентам в день
Плюс обходы.
И телефон. Каждый день
от родных - чертовы идиоты,
говорящих: нет-нет-нет, вы не правы,
ведь - они прочли в Интернете!
Я борюсь со счетами,
борюсь с лимитами на выписки.
Страховые компании
созданы, чтобы не платить вам.
А адвокаты - те только и ждут.
Они ставят на то,
что ты сделаешь одну ошибку.
Эта профессия - это был зов свыше.
Знаешь Сделать жизнь лучше.
И посмотри.
Вот и вы, Бога ради!
Рэндалл, встань с пола! Идём-ка.
Идем. Идем! Идем!
- Ты в норме?
- Ступай, сынок.
Плодись и размножайся.
Знаешь, фишка программного
бизнеса - он очень, очень изменчив.
Да, знаешь, никогда не знаешь,
куда финансовая модель пойдет.
Меняется раз в полгода.
И никогда не знаешь,
что больницам надо.
Сегодня - одноранговая связь,
завтра - нисходящая компоновка
с предыдущей инфраструктурой.
Трогай, если хочешь
Спасибо.
- Сюда!
- Нет-нет-нет.
- Я не думаю, что надо.
- Там сюрприз тебе!
Сюрприз.
Это - моя подружка Кай.
Она - тайка.
А я любопытна.
Ей Джейми любопытен.
- Да и мне.
- Стой, я не--
Я говорил,
что выпустил акции компании?
Это очень занятно.
Работаешь над чем-то так долго,
а потом, когда приходит,
знаешь, ты видишь плоды труда.
Так что у меня смешанные чувства.
- Мы любим Джейми.
- Мы любим Джейми, очень
Что там?
Ладно.
- Эй.
- Прости! Прости! Прости.
- Джош!
- Осторожно!
- Прости!
- Эй, Пфайзи!
Джош!
- Джош!
- Мы просто говорим!
- Привет!
- Надо ехать
- Уже?
- Джош!
Был рад знакомству.
- Тоже рада.
- Держим связь
Он как фруктовый лед.
Черт! Я не знал, что такое бывает!
Очень редко, но бывает.
- Думаешь, ампутируют?
- Веди!
Шутка.
Черт! Прости! Я рычаг искал!
- Черт....
- Прости.
Знаешь, как бы ни было,
это была лучшая ночь в моей жизни!
- Класс.
- Нет, серьезно! Я даже не шучу!
И я благодарен.
Я не думал, что у меня
будет такой опыт в жизни!
И, знаешь Это чудесная вещь
Поэтому я так счастлив сейчас.
О, черти, я ее трахнул!
И вот я думаю:
"Боже, как пусто!
Я вообще ничего не чувствую!"
- Круто, Джош.
- Да.
Все эти годы я завидовал,
что у тебя пустой секс!
А теперь у меня был пустой секс,
и я только сейчас понял,
что если бы не испытал,
то не узнал бы, настолько
он мне не нужен!
Знаешь И вот я могу вернуться
домой к Фарре и гордиться собой
впервые за всю за всю свою жизнь
Все из-за моего брата Джейми,
у которого член не падает!
Спасибо, братик!
Плюс, мои акции "Пфайзер" поднялись
СКОРАЯ ПОМОЩЬ
- Привет.
- Что с вами?
- Реакция на лекарство.
Какого рода реакция?
Так,
присядьте, мы подойдем.
Что?
Чикаго.
Я еду.
Поздравляю! Это
невероятно!
Это все, чего ты хотел!
Это невероятно!
Не удивлен, но я очень горжусь
И мама с папой будут рады.
Джейми Рэндалл и успех! Невероятно!
Ты должен быть очень,
очень горд собой!
У ДЖОЗЕФИНЫ
Раз они подают
"мясо по-бургундски",
должны подавать Бургундское.
Или Пино, хотя бы!
Рэндалл?
Мэгги.
Прости, это Джереми.
- Джастин.
Я за машиной.
Э, это отлично, Джастин.
- Да.
- Я пытался....
- Я звонил--
- Я с парнем.
Я вижу.
Ну....
Как ты?
Класс!
Класс.
Брось
Мне пора
Мэгги?
Был
рад увидеть
Ты убиваешь меня, Рэндалл.
Вот и он!
- Готов отметить
- Привет.
Мэгги!
- Привет, Брюс.
- Как дела?
Что отмечаете?
Эта рок-звезда будет
брать Чикаго штурмом!
Едешь в Чикаго?
Поздравляю.
Рада видеть, Брюс. Мне пора.
И я рад, Мэгги.
Пока.
Я знал! Разве нет?
Как было? Я же знал!
- Зря не ставил.
- Где будешь жить
В центре, наверно. Подальше от семьи.
В центре?
Ты? Тебе надо на Север.
Киски!
И бистро, бары, киски-киски-киски!
А может, поближе к тебе?
Окраина.
- Пить пиво вдвоем.
- Тебе не надо.
Почему?
Мне дали прибавку. Большую.
- Ты шутишь
- Благодаря тебе.
Вот гады.
Парень, я не поеду в Чикаго.
Я слишком ценен здесь
- Я не верю.
- Оцени заслуги!
Тут нужен наметанный глаз,
чтоб увидеть талант в таких
неудачниках, как ты сам!
- Я не понимаю.
- Вот наив! Я не хотел в Чикаго.
Я хотел, чтобы ты думал, что я хочу
в Чикаго и сам хотел в Чикаго.
И работал как вол на это!
Я люблю это! Я люблю мотель
Люблю, люблю пустые дороги
и закусочные! Я люблю.
Зачем мне жить в моем доме?
Я же плачу.
С чего смотреть
на детей в Малой Лиге?
На кой черт мне спать
в одной кровати с женой?
- Ладно, так....
Что...?
- Говорить?
- Да.
Ладно.
Привет. Я - Мэгги Мердок.
Я собираюсь заняться отличным
распутным сексом с....
- Как там тебя?
- Да ладно.
Ладно, Джейми.
Мы снимаем, чтобы он мог
всегда помнить, как горяча!
Была.
Дети, если вы смотрите,
положите назад
к мамочке в тайник
или пожалеете. Будут последствия!
Что еще?
И как я счастлива
в данный момент, сейчас.
И как свет падает тебе на лицо.
И как ветерок дует в окошко и
неважно, будет еще десять
тысяч таких моментов
или всего один,
потому что это все равно.
Да. Вот так.
Сейчас, этот момент.
Он есть.
О, черт
Ричард! Ричард!
Где Мэгги?
Давай! Давай.
Эй!
Мэгги!
Эй! Эй! Мэг!
Джейми?
- Стой!
- Не могу я встать!
На секунду! Прошу!
Мне надо сказать
тебе.
Я не хочу говорить!
Стой! Стой! Все.
Открывай! Ладно.
Простите.
- Ты нужна мне.
- Уезжай.
- Я долго ехал ради этого.
- Что, ты ждешь похвалы?
Я не знаю! Да!
Так, ты можешь выйти,
чтобы мы поговорили?
- Всего секунду.
- У нас маршрут!
Все, пять минут. Прошу.
Вы, вы не против,
надо пять минут, да?
Он красивый.
- Пять минут.
- Точно.
Пять минут, и я уйду.
Я полон дерьма.
Я осознанно полон дерьма.
Потому что....
Я же....
Я никогда ни о ком не думал,
и ни о чем всю свою жизнь
И главное, все вроде принимали это.
"Это же Джейми!"
И тут ты....
Боже,
ты!
Ты.
Ты смотрела не так.
Я не знал никого,
кто правда верил бы,
что меня хватит.
До встречи с тобой.
А ты убедила меня в этом.
И к несчастью,
ты нужна мне.
А я - тебе.
Нет, нет.
- Да, нужен.
- Нет, нет.
- Не говори так.
- Тебе нужна забота.
- Нет и нет!
Всем нужна.
Ты будешь нужен мне
больше, чем я тебе.
- Ничего.
- Нет!
Это нечестно!
Я хочу поездить
Поедешь
Или я тебя понесу.
Я не могу просить об этом.
Не надо.
Эй.
Ты представь - в любой другой
вселенной есть пара, точно как наша,
только она здорова,
а он идеал.
И их жизнь - решать, сколько денег
потратить на отпуск,
или кто встал не с той ноги,
или плохо ли это - иметь служанку.
Я не хочу быть таким.
Я хочу нас.
Тебя.
Это.
Я переживал о том,
кем стану, когда вырасту.
Ну, сколько денег сделаю, и
стану ли кем-то важным?
Иногда не происходит то,
чего хочешь
А иногда то, чего
никак не ожидал, случается.
Например, бросить работу
в Чикаго и все остальное
и решить остаться
и поступать в медшколу.
Я не знаю.
Встречаешь сотни людей.
И никто из них не трогает.
А потом кто-то один
меняет всю твою жизнь.